Quero construir uma API em C# e .Net 8 com um banco de dados SQL Server, configurado para Windows Authentication.
Quero adicionar uma funcionalidade simples de autenticação, o usuário vai informar email e senha e a api vai ler essa informacao de uma tabela 
ja existente no de banco de dados
Quero adicionar uma funcionalidade de cadastro de Medico com ID, Nome, CPF, CRM, email, senha
Quero adicionar uma funcionalidade de cadastro de Paciente com ID, Nome, CPF, email, senha
Quero adicionar uma funcionalidade de cadastro de Agenda pelo Médico, onde ele informa as Datas e Horários ele tem disponibilidade para consultas
Quero adicionar uma funcionalidade de agendamento de Consulta, onde o Paciente busca um médico numa lista e visualiza os horários disponíveis para consulta
O médico só poderá acessar o endpoint de Cadastro de Agenda se estiver autenticado.
O paciente só poderá acessar o endpoint de Agendamento de Consulta se estiver autenticado.
Quero testar cada endpoint pelo swagger. 








